Um contrato de doação de um imóvel precisa ser feito por escrito?

Um filho adotivo tem os mesmos direitos de herança que um filho biológico?

Qual é a idade mínima que uma pessoa deve ter para poder fazer um testamento válido?

Se um indivíduo causa danos a outra pessoa, ele é responsabilizado por essa ação?

Uma pessoa física é considerada uma pessoa jurídica de direito público interno, segundo a lei?

Duas ou mais pessoas podem criar uma associação com o objetivo de obter lucros e fins econômicos?

Um objeto que foi construído em um terreno é considerado uma parte dele, segundo a lei?

Existe um prazo máximo para que uma pessoa possa usucapir um bem imóvel?

Se um contrato de aluguel não tiver um prazo definido, ele pode ser desfeito a qualquer momento?

